classwork: https://github.com/yura-seredyuk/python_intro-3-

1. Написати клас "Картка на знижку" (DiscountCard), який містить наступну інформацію: 

Номер картки 
Розмір знижки (знижка передбачається накопичуваною; на початковому етапі вона рівна 1%. За кожні 1000 грн. покупки, сума знижки збільшується на 1%.) 
Приховане допоміжне поле для збереження вартості накупленого товару 
Дата видачі карточки в форматі "12/02/1200") 
Забезпечити можливість: 
Купляти товар з використанням карточки на знижку; 
Виводити інформацію про поточну величину знижки; 
Виводити інформацію про те, на яку суму ще необхідно докупити товару, щоб величина знижки збільшилась. 
